궁극의 문서를 지키기 위해
섬의 동굴로 향한 스마슈와 화린
하지만 그곳에서 단순한 함정에 빠져 두 사람은 뿔뿔이 흩어진다
스마슈는 궁극의 문서의 수호신이라는 몽몽을 만나
문서가 있는 곳으로 향하는데, 과연 무사히 지켜낼 수 있을까
[환세희담 외전 궁극의 에로문서 전설]
저기가 그거다몽
지하에 이렇게 넓은 공간이 있었다니
응? 잠깐만
저쪽까지 어떻게 가란 거야
뭐야, 호수잖아
그럼 헤엄쳐서 건너면 되겠네
위험하다몽!
뭐, 뭐야... 지금 건?
평범한 식인물고기일 뿐이다몽
아, 그래
잡아먹히면 어쩔 거냐고!
흥, 아쉽게 됐다몽
젠장, 이래선 헤엄쳐서 건너지도 못하잖아
건너는 방법은 있다몽
진짜야, 진짜 있는 거야?
빨리 알려줘~!
숨막혀, 숨막힌다몽!
이게 뭐야
이 위에 올라가는 거다몽
이러면 뭔가가 일어나는 거야?
그렇다몽
다음은 옆에 있는 열쇠 구멍에 열쇠를 꽂는 거다몽
안 가지고 있어
응?
스마슈 씨, 어디로 가신 걸까
스마슈 씨!
다행이에요, 걱정했었어요
미안, 길이 무너져 버려서
어머, 저분은요?
아, 얘는 몽몽이라고 해
여기 문서를 지키는 신수야
그래요? 귀여운 아이네요
몽몽, 몽몽?
왜, 왜 그러는 거야, 갑자기
열쇠를 가지고 있다몽
아, 그렇네
어디서 찾은 거야 그 열쇠?
아, 이거요?
던전에서 찾은 보물 상자에 들어 있었어요
어떤 놈이 그런 데다 놔둔 거야
무슨 일 있었어요?
화린쨩, 그 열쇠를 여기 꽂아줘
네, 이렇게요?
꽂았어요
좋아, 나는 석판에 올라서고
그럼, 열쇠를 돌려줘
네
뭐야, 이거 위험한 거 아냐?
이게 뭐야
대단하네요
이걸로 저쪽에 갈 수 있다몽
역시 왔군, 스마슈
아타쿠인가!
오랜만이군